Tous les pirates qui sont après le one piece...
... dirigez-vous vers le nouveau monde, la seconde moitié de la grand line.
Cependant, personne ne l'a jamais complètement exploré à l' exception de gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux pirates.
Maintenant, monkey d. Luffy, UN garçon dont le corps s'est transformé en caoutchouc après avoir mangé le gum-gum fruit,
et ses amis s'aventurent dans cette mer.
Je vais devenir le roi des pirates !
Après avoir survécu à une bataille acharnée,
les chapeaux de paille sont finalement entrés dans le nouveau monde, la mer la plus dure gouvernée par les quatre empereurs.
Après avoir atterri sur punk hazard; Une île en deux parties, l'une brûlante, l'autre gelée,
ils ont appris les expériences hideuses effectuées par César clown, le maître,
et est parti pour enquêter , mais au fur et à mesure que les choses avançaient,
ils sont Venus former une alliance avec les heart pirates dirigés par trafalgar law.
Faites comme nous avons discuté.
Ouais. Pendant que tu emmènes César et cette femme ailleurs,
je vais me renseigner sur la drogue.
Et luffy se dirige maintenant vers le maître Caesar clown.
Vous en ferez tous l'expérience !
L'explosion d'une arme chimique qui s'est produite il y a quatre ans sur punk hazard !
UN monde de mort dans lequel personne ne peut survivre !
Et vous apprendrez !
À quel point mon arme est puissante, qu'Elle peut détruire une île !
Et la grandeur du meilleur scientifique du monde qui a créé l'arme !
C'est moi... maître César clown !
Je t'ai eu!
"Une bataille intense! César exerce son vrai pouvoir!"
Punk hazard island - le groupe de middle lake zoro c'est UN slime ?
Une slime ?
Oui. Une fois, je lisais UN livre qui avait UN monstre...
... qui ressemble exactement à celui-ci appelé "slime".
Je n'ai pas pu m'arrêter de le lire.
Le slime aimait attaquer les femmes
et ses fluides corporels ne feraient que fondre ce que les femmes portaient !
Visqueux, visqueux c'était UN monstre tellement sale !
Non!!
Quoi?! C'est trop pratique !
C-puis-je emprunter ce livre de temps en temps ? !
Moi aussi!
Imbéciles ! Regarde attentivement.
Promesse Rose ! Hein?
Je ne sais pas si cela fait fondre vos vêtements, mais vous ne voudrez peut-être pas y toucher.
Les poissons meurent du liquide qu'il a laissé tomber dans le lac.
C'est comme si c'était fait de toxines.
Si rien n'est fait, le poison se répandra dans tout le lac.
Poison?
Alors, le torse de samurai-San va...
D-ne me dis pas que tu vas entrer, sanji-San ?!
Ai-je le choix ? C'est ma mission personnelle !
Je suis sanji, je suis UN homme ! Je dois le faire!
Sanji-san !
Faites quelque chose pour les slimes derrière vous.
Quoi? Derrière moi?
Des copies du slime ?! Quand sont-ils arrivés ici ? !
Désolé, nami-San.
Je suis meilleur en natation que n'importe qui d'autre.
J'essaierai de sortir de l'eau avant qu'Elle n'endommage votre Beau corps !
S'il vous plaît soyez prudente!
Il risque sa vie pour moi et aller dans le lac empoisonné !
Th-l'eau est glacée!
Où est son torse ?
Les slimes viennent vers nous !
Que devons-nous faire à leur sujet?
Ouais, qu'est-ce qu'on doit faire ?
Juste monet dans la chambre.
C'est la chance.
Le maître n'est pas là.
Ouais? Où est-il allé?
Je ne sais pas.
Étant une personne si hideuse, il regarde probablement le combat à l'extérieur.
J'ai vu à peu près tout ce que je voulais voir sur l'île.
Je pense partir d'ici bientôt.
Oh, tu vas nous manquer.
Il y a quelque chose pour lequel j'aurais besoin de votre aide.
Pourriez-vous venir avec moi ?
Tu m'invites à sortir ? C'est gentil!
Tu es une personne si peu amicale. Qu'est-ce que c'est?
Tu verras.
Très bien. Je m'ennuyais de toute façon.
C'est la femme oiseau dont parlait usopp ?
Quoi?!
Le laboratoire de Caesar - le groupe de luffy par la porte d'entrée
le chapeau de paille s a attrapé le maître !
Bravo, luffy !
Merde ! Ce bâtard!
Chapeau de paille!
Lâche-moi, imbécile !
Non!
C'est ce que haki sait faire ? Je ne peux pas croire que luffy puisse faire ça.
Il attrape UN mangeur de logia !
Chapeau de paille! Éloignez-vous du maître !
Sauvons le maître !
Je ne vous laisserai pas faire ça !
Embrayage!
Sortir de mon chemin!
Depuis que luffy est devenu si fort, je parie qu'il peut facilement battre ce type !
Nous ne le savons pas encore.
Quoi?
Avec armement haki,
il est possible de frapper des mangeurs de logia que vous ne pouvez même pas toucher normalement.
Cependant, contrairement à la mer ou à sea prism stone, cela n'épuise pas leurs pouvoirs.
Nous ne connaissons pas vraiment l'étendue de la puissance du gas-gas fruit.
Ne vous laissez pas emporter !
Durcissement de l'armement !
Gomme gomme... ...cloche!
Peignoir à gaz !
La fumée!
Condamner! Peignoir à gaz !
Qu'est-ce que c'est?
Je ne peux pas m'en débarrasser !
Luffy, retiens ton souffle ! Le gars qui l'a eu est...
Merde! C'est du gaz toxique !
Idiot! Ça ne sert à rien de faire ça !
Une fois que vous êtes enveloppé dans la robe à gaz,
vous ne pouvez pas vous en passer quoi que vous fassiez !
Combien de temps pouvez-vous retenir votre souffle ? !
Respire Juste profondément et tombe mort !
--Luffy! --Merde !
Après d'innombrables expériences, j'ai enfin découvert le gaz le plus meurtrier !
Maintenant, souffre et meurs !
J'ai des places au premier rang !
Est-ce qu'il devient fou ?!
Il aspire volontairement le gaz toxique du maître !
--Il a tout inhalé ! --Il va bientôt mourir !
Je n'ai jamais vu UN idiot comme ça !
Va au diable!
Quoi?!
Les poisons ne fonctionnent plus si bien contre moi maintenant, je suppose.
Merci à Magellan.
Magellan ?! Le fou venimeux d'impel down ?!
Je ne suis pas comme ce pathétique mangeur de paramecia !
Gomme gomme...
... jet mace !
Maître!
Ouais!
Comment a-t-il pu faire ça à notre maître ?!
Je le tuerai!
Chapeau de paille d'attaque !
Ouais!
Restez en dehors de cela, faibles!
W-faibles ?
Nous a-t-il traités de "faibles" ?
Ou l'avons-nous mal entendu ?
Ce fou!
Je vais lui montrer mon pouvoir gas-gas fruit !
Durcissement de l'armement !
Gomme gomme...
Allez!
...gatling !
Gastanet !
Quoi?
Luffy !
C'est notre maître !
Maintenant, je vais t'achever !
Smileys, réveillez-vous !
Des smileys ?
Quoi?! Tout d'UN coup, ils bougent... Smileys, accrochez-vous au chapeau de paille !
Saut!
Pourquoi écoutent-ils le maître ?!
Luffy, attention ! Ils vont exploser !
Luffy !
S'en aller!
Gastanet !
Luffy !
Le chapeau de paille est parti !
C'était une énorme explosion ! Je pense qu'il ne reste même plus UN cheveu !
Il n'était pas assez fort pour se battre contre notre maître, le sauveur, en premier lieu !
Non... luffy !
Tu plaisantes!
Je suis le plus grand scientifique du monde, mangeur de gas-gas fruit !
Tu n'aurais pas dû me rendre folle !
Maître! Maître!
Maître! Maître! Maître...
Vous ne saviez pas avec qui vous plaisantiez !
Oh, c'était proche !
Quoi?!
Gomme gomme...
...tampon jet !
M-Maître !
C'était une grosse explosion.
Ce fou! A-t-il évité l' explosion ? À quelle vitesse peut-il se déplacer ? !
Quel soulagement.
--S-chapeau de paille ? ! --Est-il invincible?
D'accord!
Comment oses-tu faire ça à notre maître ?!
Éloignez-vous de mon chemin !
Ok, je t'ai vraiment eu cette fois !
Maître!
Robin ! Francky ! Y a-t-il quelque chose que je puisse lui mettre ?
C'est UN mangeur de logia donc l'attacher ne le fera pas.
Il n'y a pas UN tonneau ou quelque chose ?
Whoa-whoa, attends, chapeau de paille !
Nous, le g-5 de la Marine, le plaçons en garde à vue et vous arrêtons !
Imbéciles, préparez-vous !
Smoker-San, straw hat et son équipage ont attrapé Caesar !
Merde, ces imbéciles !
Fumeur-san !
Allons-y les gars!
Suivez smo-yan et captain-chan !
Ouais!
Tu ne peux pas t'échapper, chapeau de paille !
Chapeau de paille?
Luffy ?
Tu ne devrais pas me sous-estimer.
Luffy !
Oh non!
Robin ! Je vais attirer leur attention sur moi !
Allez sauver luffy !
Faire attention! Ce mec est vraiment dur !
Qu'as-tu fait à luffy ?!
Vas t'en de mon chemin!
Fort... Droit!
Vous êtes le prochain!
Franky radical... ...rayonner!
Aile!
Luffy !
Robin !
Elle s'est évanouie d'UN coup !
Ce qui lui est arrivé?!
Tout le monde, sortez d'ici maintenant !
Tashigui !
Capitaine-chan !
Robin, tu vas bien ?!
Robin, reste avec moi !
Luffy !
Enfoiré!
Fort... R...
Condamner! Que se passe t-il ici?!
Je les ai tous maintenant !
Laboratoire de Caesar's law's group droit?
Qu'est-ce?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Oh non. Tu as l'air de souffrir.
Qui est là?!
C'est moi.
Pourquoi es-tu...
...ici?!
Cela fait des années.
Vous avez grandi.
Droit.
Sanji parvient à sortir du lac empoisonné en toute sécurité,
mais il y a peu de temps pour se réjouir.
Ils finissent entourés de smileys, et sont incapables d'échapper à cette crise.
C'est dans cette situation sans espoir que le samouraï révèle son véritable pouvoir.
Au prochain épisode de one piece !
"UN samouraï qui peut couper le feu! Foxfire kinemon!"
Je vais être le roi des pirates !!